Ya saya tahu.  Saya orang luar.
Saya tidak pernah menjadi
bagian dari keluarga ini.
Dan saya tidak pernah ingin
menjadi bagian dari keluarga ini.
Dan
Saya tahu batasan saya.
Tapi Bu, pikirkan hal
ini sebelum menjawab.
Mengganggu kehidupan
pribadi seseorang
seperti melewati batas.
Memperbaiki pernikahanku
di tempat yang salah
seperti melewati batas.
Chhoton, silakan makan makananmu.
- Jhanak.
Mohon maafkan saya kali ini.
Aku akan keluar dengan ayah.
Saya akan makan di sana.
Karena Anda bersikeras,
saya akan menggigitnya.
Hanya untuk kali ini.  Silakan.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang, Ayah?
- Ayo pergi.
Ayah, maukah kamu mengantar kakek?
Anda menuju ke arah itu, bukan?
Sebenarnya kantor saya
terletak di arah yang berlawanan.
Jika Chhoton
mengajak kakek keluar
dia akan membawanya
dengan transportasi umum.
Ini mungkin sulit bagi kakek.
Jadi tolong..
- Baiklah, Ayah.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Kami akan mengaturnya.
Ayah mertua, kamu tidak
perlu naik angkutan umum.
Sayang, aku akan pergi bersama Chhoton.
Dan dia hanya mampu
membeli angkutan umum.
Dan saya adalah seorang pensiunan.
Saya tidak mampu membeli taksi.
Hari ini, saya mampu
membelikan taksi untuknya.
Tapi ayah bilang
padaku kalau dia
ingin naik angkutan
umum hari ini supaya..
Dia bisa jalan-jalan.
Dan dia tidak punya
waktu untuk keluar.
Ayah.
Kamu sudah memberitahuku, kan?
- Ya.
Saya menikmati bepergian dengan trem.
Ayah, katakan dengan jelas bahwa kamu
tidak ingin Chhoton mengeluarkan uang.
Jika itu masalahnya.
Apa masalahnya?
Tidak ada masalah.
Tapi kamu berpikir
seperti itu hanya untuk
kakak dan Chhoton.
Anda tidak pernah berpikir seperti itu untuk saya.
- Tidak, Shubh.
Saya tidak pernah ingin Anda
membelanjakan uang dengan murah hati.
Tidak apa-apa.
Chhoton, aku akan memesan taksi.
- Tidak, Ani.
Tinggalkan.
Ayah dan aku akan mengaturnya.
Terlebih lagi, kami
hanya mendapat satu hari
dalam sebulan untuk
menghabiskan waktu bersama.
Saya akan memesan taksi
ketika kami akan kembali ke rumah.
Namun, Chhoton.
Jangan lupa untuk memeriksa
apakah Anda punya uang atau tidak.
Atau yang lain, setelah pulang ke rumah..
- Tidak, jangan khawatir.
Jika dia tidak punya,
saya punya uang.
Selain itu, saya akan
menarik dana pensiun saya.
Jika ada kekurangan uang, saya
akan mengambil dana pensiun saya.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan meminta uang padamu.
Ayo pergi, Chhoton.
Datang.
Ayah.
Pegang tanganku.
Kendaraan melaju begitu cepat.
Tinggalkan tanganku
setelah menyeberang jalan.
Kamu berjalan dulu.
Kamu jarang keluar sekarang.
Saya melakukan ini untuk membantu Anda.
Anda telah dewasa sekarang.
Tapi kamu banyak bicara.
Saya sudah menderita
gangguan pendengaran sebagian.
Saya akan segera menjadi tuli.
Bagaimana kalau kita makan sesuatu sekarang?
Anda ingin makan lagi!
Tidak bisakah kamu memikirkan
hal lain selain makanan?
Apakah Anda ingat
tujuan kunjungan ini?
Apakah Anda sudah membawa
surat-surat yang perlu
diserahkan ke bank?
Aku tidak percaya padamu.
- Itu masalahmu.
Anda tidak percaya pada saya.
Melihat.
Ini kertas-kertasnya.
Kemana mereka akan menghilang?
Ayah, beritahu aku satu hal.
Kami memiliki begitu
banyak mobil.  Jika ada
sopir, kami pasti pergi ke
bank dengan mobil kami.
Tapi Anda bisa mengatakan ini.
Saya tidak mempunyai
keberanian untuk mengatakan hal ini.
Chhoton.
Bahkan saya berjalan di jalan
seperti yang dilakukan orang lain.
Saya melakukan
pekerjaan saya sendiri.
Apakah kamu tidak senang melihat ini?
Bahkan saya adalah
orang biasa seperti mereka.
Saya tidak pernah menjalani
kehidupan mewah dan saya masih sama.
Saya tidak pernah menjadi
orang kaya dalam hidup saya.
Saya telah membesarkan anak-anak saya.
Saya telah menjalankan keluarga besar.
Anak-anak saya sudah
dewasa sekarang.
Mereka punya tanggung
jawab masing-masing.
Mereka punya mobil sendiri.
Mobil adalah impian saya sekarang.
Ya, andai saja anak
bungsu saya punya mobil
Saya akan menganggap itu mobil
saya dan bepergian dengan itu.
Ayah.  - Benar?
Bukankah kamu akan membawaku
keluar dengan mobilmu?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Seperti yang Anda tahu, saya tidak akan
pernah bisa membeli rumah atau mobil.
Kamu tahu.  Itu sebabnya,
kamu melakukan drama ini.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Anda akan sukses dalam hidup Anda.
Kondisi Anda akan lebih baik.
Anda akan menjadi mandiri.
Anda akan memiliki
rumah dan mobil juga.
Setelah mengalami semua ini
jangan lupa membantu orang lain.
Mungkin aku tidak akan
hidup untuk melihat semua ini.
Tapi selalu dukung
orang yang Anda cintai.
Biarkan saja, aku tidak ingin
mendengar semua ini.  Tinggalkan.
Tapi kenapa?
Jangan marah.
Ayah, mengapa kamu mengatakan ini?
'Mungkin aku tidak akan hidup.'
'Bantu orang lain.'  Apa ini?
Apakah aku ikut denganmu
untuk mendengar semua ini?
Chhoton.
Bagaimana menurutmu?
Saya abadi?
Saya tidak akan mati?
Ayah.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Saya akan berhasil dalam hidup saya.
Saya akan memiliki rumah dan mobil.
Untuk siapa?
Untuk siapa aku akan melakukan semua ini?
Ayah, aku tidak menginginkan
banyak hal dalam hidupku.
Saya perlu dua pakaian untuk
dipakai, dua kali makan sehari dan..
Saya hanya ingin bahagia.
Itu sudah cukup bagi saya.
Dan jika aku memiliki semua ini..
Untuk siapa aku akan mendapatkan semua ini?
Jika orang tuaku tidak bersamaku
uang, ketenaran, rasa hormat..
Semuanya sia-sia.
Aku tidak bisa hidup, Ayah.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
- Chhoton.
Sayang.
Kamu masih anak-anak.
Anda tidak tumbuh dewasa.
Pada usia ini
kamu harus memegang
tangan ayahmu.
Tapi hari ini, aku..
Aku akan memegang tanganmu
dan membawamu bersamaku.
Cara aku biasa membawamu
bersamaku di masa kecilmu.
Datang.  - Ayo pergi, Ayah.
Datang.  - Pegang tanganku.
- Ayo pergi.
Meninggalkanku sendirian di sini..
Kemana saja ibu pergi?
Sudah lama sekali.
Taruh aku tidur di
pangkuanmu, Bu.
Sudah lama sekali.  SAYA..
Aku belum bertemu denganmu.
Aku ingin bertemu denganmu.
SAYA..
Aku ingin tidur di
pangkuanmu dan aku..
Aku ingin mendengar suaramu, Bu.
Ibu, kamu..
Kemana saja kamu?
Tolong kembali padaku dan..
Letakkan tanganmu
di kepalaku dan..
Tolong belai kepalaku, Bu.
Tolong, Bu.
Mama..
Nona Appu, kamu..
Kamu di sini?
Apakah kamu merindukan ibumu?
Tidak datang.
Maukah kamu berbohong padaku?
Mengapa kamu takut?
Mengapa kamu menjadi takut?  Duduklah..
- Tidak..
Mengapa kamu begitu takut?
Jadi begitu.
Anda pasti sedang berpikir
Saya akan meminta
Anda untuk duduk.  Dan jika
seseorang melihatmu,
kamu akan dimarahi lagi.
Benar?
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya akan menangani semuanya.
Duduk.
Silakan duduk.
Pernahkah Anda melihat otot saya?
Jika mereka masih menimbulkan masalah
Aku akan menelepon Ani.
Saya akan memberitahunya bahwa
mereka mengganggu kita.  Hanya itu saja.
Ani akan datang ke sini
dan mereka akan lari.
Apakah kamu merindukan ibumu?
Hai!  Jangan menangis!
Jangan menangis!
Tenang sekarang.
Lihat, aku di sini bersamamu.
Jangan menangis.
Ibumu akan merasa sedih kalau begitu.
Tenang.
Ya!  Bagus!
Sekarang beritahu aku, Jhanak..
Apakah kamu punya foto ibumu?
Kamu tidak pernah menunjukkannya kepadaku.
Perlihatkan pada saya!
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengambil tas ini?'
'Untuk mengganti bajuku.
- Tidak dibutuhkan.  Ayo pergi.'
Oh..
Aku kehilangan fotonya, Appu.
- Astaga!
Siapa yang kehilangan foto ibunya?
Jujur.
Akui saja bahwa Anda tidak ingin menunjukkannya kepada saya.
- Tidak, Appu!
Saya meninggalkan
tas dengan foto itu di bus!
Oke, jangan menangis sekarang.
Ambil ini sekarang.
Setiap kali saya merasa sedih,
saya bermain dengan boneka saya.
Lalu aku merasa terhibur.
Mulai sekarang, simpanlah, oke?
Mainkan saat kamu
merindukan ibumu - Oh, wow!
Benar-benar kejutan!  - Ini dia!
- Kurasa aku sendiri yang harus datang
untuk melayani Putri Jhanak.
Bukan itu, Bipasha.
aku baru saja membersihkan kamar..
Anda sedang membersihkannya?
Ya, saya bisa melihatnya!
Ini sangat bersih dan berkilau!
Ya ampun, wah!
Jhanak, aku takut silau
itu akan membutakanku!
Tidak yakin tentang itu, tapi
wajah Anda akan terlihat lebih buruk.
Apa katamu?
Tidak, aku bilang wajah
burukmu bersinar hari ini.
Appu, aku memperingatkanmu.
Jaga lidahmu, kalau tidak..
- Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Appu!
Haruskah aku memberitahu Ani?
Tahukah kamu siapa saudara laki-lakiku?
Dia adalah seorang pahlawan.  Baik
polisi maupun perampok takut padanya!
Ingat!  Dia akan
menangkapmu dalam sekejap!
Benar-benar?  Akankah dia menangkapku?
- Ya, dia akan!
Lalu telepon dia.  - Tentu!
Bus mungkin akan segera tiba.
Lalu kita akan pergi.
Oke?  - Ayo pergi.
Chhoton, kita harus
mampir ke toko kue Rasraj!
'Rajbhog' di tokonya
masih terasa sama!
Itu tidak berubah sama sekali!
Ingat ketika Anda masih kecil?
Kami akan pergi ke sana untuk
makan manisan setiap minggu.
'Rajbhog'!
Lebih dari sekedar memakannya
Anda lebih bersemangat untuk
membawanya pulang untuk orang lain.
Ayah, karena kamu memaksa,
ayo kita makan hari ini.
Dan kami akan membawanya pulang juga.
- Tentu.
'Oh tidak!  Apa yang
wanita ini lakukan di sini?'
'Aku harus melarikan diri,
sebelum aku ketahuan!'
Ayah, aku.. aku akan segera kembali.
- Hai!  Apa yang telah terjadi?
Ayah, aku punya pekerjaan.
- Mustahil!
Anda meninggalkan saya sendirian!
Bagaimana jika busnya tiba?
Ayah, aku harus pergi!
Pergi kemana?
- Aku harus pergi!
Ini sangat mendesak!  - Tetapi..
Tunggu sampai kita tiba di bank.
Gunakan toilet di sana.
Tidak mungkin, Ayah!  Saya mungkin
kehilangan kendali di dalam bus.
Akhir-akhir ini aku tidak bisa menahannya lebih lama lagi.
Saya perlu menguji diri saya sendiri.
Saya akan memeriksakan gula darah saya.
Tunggu ini, aku akan segera kembali.
Chhoton!  Aneh!
“Sepertinya dia cukup familiar.”
'Oh benar!
Tuan Abhitabh!  Itu dia!'
'Ayah memang memberitahuku tentang dia.
Dia bahkan telah meneleponnya.'
'Dia bahkan mengatakan kepadanya bahwa dia
ingin berkunjung, tetapi tidak punya waktu.'
'Dia harus pergi ke
Kantor DI setiap hari'
'untuk menyetujui cuti guru.'
'Dan yang lebih penting
lagi, penjual buku itu!'
'Dengan beberapa orang lagi yang seperti dia'
'hidupku akan berantakan!'
“Dia sangat menyebalkan.”
Pak!
Oh!  Apa kabarmu?
'Hai!  Mengapa dia menyapa ayah?'
'Bagaimana dia tahu ayah?'
'Saya belum pernah mendengar tentang dia.
Oh!  Sekarang saya ingat!'
'Ayah mendapat telepon.'
'Penelepon mengatakan putrinya ditempatkan
di sini sebagai kepala sekolah.'
'Apakah dia orangnya?
Saya pasti akan masuk penjara sekarang!'
'Karena berbohong agar
perintahnya disetujui!'
Ya, masuklah!
Pak, ini waktunya untuk
janji temu berikutnya.
Kirimkan mereka masuk.
- Baiklah, Pak.
Bolehkah saya masuk, Pak?
- Ya, silakan masuk.
Hai pak!  - Hai!
Apakah Anda baru saja menelepon?
- Ya.  - Tolong duduk.
Pak, kami dari biro iklan.
- Oke.
Kami perlu berbicara
dengan Anda mengenai iklan.
Gadis yang melakukan
kampanye Suraj Jewellers..
Siapa namanya?  - Jhanak.
- Ya pak!  Jhanak.
Kami mendapatkan iklan itu melalui Anda.
Apakah dia kerabatmu?  - Ya.
Pak, kami ingin mengontraknya
untuk iklan kami berikutnya.
Syutingnya selama tiga hari.
Lokasi syutingnya
jauh dari kota.
Jadi dia harus tinggal di hotel
bersama kru sampai saat itu.
Oke, tapi di mana tepatnya
pengambilan gambarnya?
Pak, sebenarnya
syutingnya di stasiun bukit.
Saya akan membagikan lokasi tepatnya.
Tapi kami hanya ingin mengontraknya.
Sebenarnya, dia adalah wajah yang segar.
Dan klien kami secara
khusus meminta wajah segar.
Dan dia adalah itu.
Tapi dia telah melakukan syuting
sebelumnya yang cukup populer.
Jadi dia bukanlah
wajah yang segar.
Dia baru saja melakukan satu pengambilan
gambar.  Jadi ini adalah wajah segar bagi kami.
Jadi jika Anda setuju dengan
tawaran itu, itu akan membantu kami.
Pak, Bu Jhanak yang harus
menyetujuinya dan bukan saya.
Tapi saya akan menyampaikan
tawaran Anda padanya.
Jadi, Yang Mulia, bagaimana
saya bisa melayani Anda?
Perintahkan aku apa yang harus kulakukan.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Ayo.  Kami adalah
pelayannya, bukan kamu.
Silakan istirahat dan
bicara dengan Appu.
Bagikan kesengsaraan Anda dengannya.
Appu akan menghiburmu kalau begitu.
Anda tidak perlu bekerja sama sekali.
Istirahat saja.
Bipasha, aku belum
melakukan hal seperti itu.
Kamu tidak pernah melakukan apa pun, Jhanak.
Kami hanya menuduh Anda secara acak.
Karena kita memang kejam.
Ya, itu benar.
Dan ini adalah ruang tamu kami.
Jhanak datang untuk berbicara
denganku, jadi dia tidak ke mana-mana.
Siapa kamu untuk menghentikanku?
- Jhanak..
Dapur perlu segera dibersihkan.
Maukah kamu pergi, atau aku harus melakukannya?
- Lakukan sendiri!
Tapi aku baru saja membersihkannya.
Saya mencuci piring.
Saya juga membersihkan kompornya.
- Benar-benar?
Ya.  - Yah, aku tidak melihatnya.
Faktanya, dapurnya berantakan.
Kotor disekelilingnya..
Apakah kamu benar-benar membersihkannya?
Tapi apa?
Apakah kamu mengatakan bahwa aku berbohong?
Saya tidak mengatakan itu.
Dengan baik?  Ikut denganku.
Lihat diri mu sendiri.
Datang.  - Datang.  - TIDAK!
Jhanak tidak akan pergi.
Jhanak akan duduk di sini
dan berbicara denganku.
Kakak ipar Appu, apakah ayahmu
yang membayar gaji Jhanak?
Tidak, kan?
Kamu lupa siapa orang
tuaku dan siapa orang tuamu..
Tidak masalah, kamu kasar.
Kakak ipar Appu!
Jangan lupakan status
dan jangkauan diri Anda
dan orang tuamu.
Nona Bipasha!
Aku ikut denganmu.
Mengapa kamu berbicara
kepada Ms. Appu seperti ini?
Apakah aku berbicara tentang ibumu?
Jangan mencoba mendapatkan
simpati tanpa alasan.
Apakah ibu saya atau Nona Mahua
melakukan sesuatu terhadap Anda
sehingga Anda mengucapkan
kata-kata yang tidak baik tentang mereka?
Begitulah dia.
Dia adalah orang jahat.
harus kuakui..
Ini adalah cara yang bagus untuk
menghindari tugas dan membuang waktu.
Bagus sekali!
Tapi tahukah Anda, saya
telah mengambil foto dapurnya.
Begitu paman dan bibi
kembali, saya akan menunjukkan
kepada mereka seberapa
baik Anda membersihkan.
Tentu, silakan.
Karena saya
membersihkan dapur sendiri.
Tapi masalah ini mungkin akan meningkat..
Ayo pergi.  - TIDAK!
Seperti yang kubilang, kamu tidak akan pergi!
Bahkan jika kamu pergi,
aku akan ikut bersamamu.
Tidak, Bu Appu, dengarkan aku..
Mainkan bonekamu,
aku akan segera kembali.
Duduk dan bermainlah dengan bonekamu..
Ayo.. - Ayo cepat.  - Oke.
Aku akan mengurungmu di kamar!
- Datang.
Apa kabarmu?
Maaf, tapi saya
tidak mengenali Anda.
Pak, saya Mrinalini.
minimal..
Putri Barin Ghosh.
Jalur Akhilesh Bannerjee..
Bagnan..
Apakah kamu ingat sekarang?
Ya saya ingat..
Kamu adalah putri Barin..
Wow..
Kamu masih sangat kecil
terakhir kali aku melihatmu.
Dan sekarang, Anda adalah
kepala sekolah di
sekolah yang hebat.
Sangat bagus..
Ayahmu menelepon.
Katanya kamu akan pulang..
Tapi kamu belum melakukannya
Dan saya sendiri sibuk..
- Saya ingin datang..
Tapi aku juga ada urusan,
jadi aku tidak bisa datang..
Aku pasti akan datang kali ini..
- Itu tidak cukup.
Beri saya tanggal pastinya.
Kapan Anda datang?  - Oh tuan..
Seperti yang kubilang, aku pasti
akan segera datang.  Saya berjanji.
Jangan pernah mengingkari
janji yang dibuat kepada orang tua.
Tidakkah kamu tahu?
- Saya mengerti.
Saya akan segera datang.
- Berikan saya nomormu.
Ya..
Di sana..
Ini dia.
Kemana kamu pergi?
Saya akan pergi ke
Dalhousie Square.
Cabang bank saya terletak di sini.
Pensiun saya
disetorkan ke rekening ini.
Jadi, saya datang ke
sini setiap bulan sekali.
Apakah kamu sendirian?
Apakah kamu tidak apa-apa..
Bagaimana kabar semua orang di rumah?
Semua orang baik-baik saja.
Aku akan mengantarmu ke sana.
'Oh wow!  Dia ingin
tahu segalanya!'
'Jika ayah salah bicara dan memberitahunya'
'Aku akan ketahuan!'
'Tidak, itu tidak bisa dibiarkan!'
'Apa yang saya lakukan?'
'Sepertinya aku harus
pindah ke Himalaya'
'atau ayah akan kecewa
padaku karena selingkuh!'
Oh tidak!
Putra bungsu saya bersama saya.
Dia pergi ke..
Dia pergi untuk melakukan beberapa bisnis.
Dia akan segera kembali.
'Saya tidak akan pergi.'
'Aku akan mati jika
aku mendahuluinya.'
Kami membutuhkan wajah
ini untuk kampanye kami.
Dia tidak akan menolak jika kamu mengatakannya.
Iklan komersial terakhir
dimungkinkan karena bantuan Anda.
Tolong bantu kami, Pak.
Kami tahu tentangmu..
Ini kartuku..
- Tidak apa-apa.  Saya punya detail Anda.
Itu tidak menjadi masalah.
Kapan Anda ingin
diberitahu mengenai hal ini?
Sesegera mungkin, Pak.
Kami sudah lama
mencari wajah baru.
Klien kami juga
menanyakan Jhanak.
Saat kami mulai bertanya,
kami menemukan Anda.
Itu sebabnya kami datang
langsung kepada Anda.
Lagipula, kamu menolak
kami terakhir kali.
Itu pasti karena aku berencana
pergi ke suatu tempat..
Kami penuh harapan kali ini karena
Anda setuju untuk bertemu kami.
Tidak, aku masih perlu
berbicara dengannya.
Kami menerima segala
ketentuan apa pun.
Kami juga punya anggaran yang bagus.
Ini bukan masalah uang.
Tapi saya akan memastikannya.
Pak, jika Anda bisa
memastikannya besok
kami akan melakukan
persiapan lebih lanjut..
Besok?  Mengapa?
Kapan syutingnya?
Anda tahu, Pak, kami memutuskan
segalanya pada menit terakhir.
Tapi alangkah baiknya jika
Anda mengonfirmasi hal ini.
Atau kita harus memotret
dengan model lain.
Lakukan beberapa pekerjaan..
Lihat..
Lihatlah keadaan
dapur pagi-pagi sekali!
Siapa yang memakannya?
Apakah kamu membersihkan ini?
Piringnya juga tidak dicuci.
Dan semua ini.. Apa semua ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Nah, kantor DI dekat..
Saya mau ke sana.
Oh.. - Pak..
Ini janji DI..
Jika saya terlambat..
Oh..
Kamu sebaiknya pergi.
Anda semakin terlambat.
Pergi.  Hentikan..
Menyentuh di jalan..
Tidak apa-apa.
“Dia sangat tradisional.”
Anda harus datang minggu depan.
Aku akan memberitahu
seluruh keluargaku tentangmu.
Sangat.
Tuhan memberkati.
Ayah, bisakah kita pergi?
- Apakah kamu sudah selesai?
Ya..
- Bagaimana kita bisa pergi?  Biarkan bus tiba.
Apakah kamu ingin berjalan ke sana?
- Tidak, kami akan menunggu bus.
aku punya penanya..
Pena ini..
Saya terlambat ke kantor DI.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan!
- Ayah..
saya bersembunyi!
Ketika aku masih kecil, aku
bersembunyi dari ibu di belakangmu.
Itulah yang saya lakukan..
Akan kuberikan padanya
saat aku mengunjunginya.
Kamu bodoh..
Anda harus menemui psikiater.
Bertingkah gila..
Keluar dari sana!
"Saya berada di puncak dunia sekarang!"
"Langit ada di bawahku!"
"Aku sekarang di depan"
"dan masyarakat mendukung saya."
- Hai..
"Katakan padaku, Tuhan.."
"Apa yang harus saya lakukan sekarang?"
"Haruskah aku berjalan
lurus atau mundur?"
"Saya berada di puncak dunia sekarang!"
Apa yang telah terjadi?
Busnya sudah tiba, Ayah!
Ayo pergi.
Kita harus berangkat lusa.
Dan tinggal di sana selama satu hari?
Tidak pak..
Dua hari.  - Untuk dua hari?
Ya.  - Itu bisa menjadi masalah.
Mengapa kamu tidak ikut dengan kami?
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Jika Anda berpikir akan menjadi
masalah untuk tetap di sana..
Seorang petugas dapat menemaninya.
Tapi kami akan senang
jika Anda ikut dengannya.
Saya akan memikirkannya
dan memberi tahu Anda.
Oke, Pak.  Saya akan
mendapatkan pembayaran di muka
besok dan kita bisa
menandatangani kontraknya..
Dia harus menyetujuinya terlebih dahulu.
Mendengarkan..
Kirimi saya kontraknya.
Saya akan memintanya untuk menandatanganinya.
Terima kasih banyak Pak..
Tentu.
Teh atau kopi?  - Tidak pak..
Tentang apa naskahnya?
Ini tentang sepasang kekasih..
Ini adalah iklan untuk mempromosikan pariwisata.
Ini tentang pasangan
yang sedang berlibur.
Kami hanya akan menangkapnya
dalam pengaturan berbeda.
Baiklah.
Siapa yang akan menjadi rekan prianya?
Dia adalah aktor mapan.
Dia bekerja untuk
spanduk terkenal.
Oke.  Berikan aku waktu.
Mari kita bicara lagi besok.
Kami sedang terburu-buru, Pak.
Kami juga harus
menyelesaikan kostumnya..
Besok kami akan mengirimkan
desainernya ke rumah Anda.
Kami harus membuat
pengaturan lainnya juga.
Jadi, Pak..
- Saya bisa mengerti.
Saya akan mencoba
memastikannya malam ini.
Terima kasih banyak Pak.
- Apakah kamu ingin teh atau kopi?
Tidak pak.  kita punya banyak
pekerjaan yang harus di lakukan.
Kita hanya punya satu hari lagi.
Tolong yakinkan Ms. Jhanak
bagaimanapun caranya.
Dan iklan ini pasti
akan menjadi hit.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Terima kasih Pak.
- Terima kasih.
'Jhanak pergi ke suatu tempat
sendirian untuk pertama kalinya.'
'Jaga dia.'
'Jangan khawatir.
Dia memiliki pelayan terpisah.'
'Orang itu akan
merawatnya dengan baik.'
'Kamu tahu itu.  Tuan Aditya
Kapoor datang dari Mumbai.'
'Tn.  Aditya..'
'Dia adalah Aditya Kapoor.'
'Senang bertemu denganmu, Jhanak.'
'Sama di sini, Tuan.'
'Kamu terlihat cantik sekali.'
'Saya ingin Jhanak
sejahtera dalam hidup.'
'Jika dia tampil
bagus di iklan ini'
'maka itu akan mengubah hidupnya'
'Tetapi ini adalah dunia yang berbeda.'
'Dan ada bahayanya.'
'Selamat tinggal.'
"Saya khawatir hal itu akan
merusak kepolosannya."
'Jhanak pergi ke suatu tempat
sendirian untuk pertama kalinya.'
'Jaga dia.'
'Jangan khawatir.
Dia memiliki pelayan terpisah.'
'Orang itu akan
merawatnya dengan baik.'
'Kamu tahu itu.  Tuan Aditya
Kapoor datang dari Mumbai.'
'Tn.  Aditya..'
'Dia adalah Aditya Kapoor.'
'Senang bertemu denganmu, Jhanak.'
'Sama di sini, Tuan.'
'Kamu terlihat cantik sekali.'
'Saya ingin Jhanak
sejahtera dalam hidup.'
'Jika dia tampil
bagus di iklan ini'
'maka itu akan mengubah hidupnya'
'Tetapi ini adalah dunia yang berbeda.'
'Dan ada bahayanya.'
'Selamat tinggal.'
"Saya khawatir hal itu akan
merusak kepolosannya."